小智為咗參加城都聯盟白銀大會
同埋將幼基拉斯送返去佢出世嘅故鄉
仍然繼續冒險旅程
而家佢哋幾個終於都嚟到
幼基拉斯嘅故鄉白銀山喇
而家，竹籬
咩事啊？
個天空…
點解噉𠸏？
不可思議之國嘅未知圖騰…
不可思議之國嘅未知圖騰
不可思議之國嘅未知
唧
嘩，佢好熱啊，似乎發燒啊，佢病咗呀？
係噉𠸏，呢隻未知圖騰身體唔舒服
而且仲同同伴失散咗啊，同伴呀？
皮卡？
小霞，點解你會知道呢啲事𠸏？
睇佢頭先撞到我嗰陣
我就突然之間感覺到未知桃藤嘅心情喇
心情？
佢好似好想盡快返去同伴身邊
唔止啊，我頭先仲見到啲好奇怪嘅嘢啊
奇怪嘅嘢？
我都唔知點講好啊，就係好多一嚿嚿嘅
軟腍腍噉嘅，又扭下…轉嚟轉去嘅
浮下…嘅，而且仲好大個㗎
病得好嚴重啊，係啊，唔係啊
我真係見到個好不可思議嘅世界㗎
雖然只係一瞬間，不過喺我嘅腦入面
係直接接收到呢啲影像㗎
我相信嗰個應該係未知圖騰嘅世界
未知圖騰嘅世界呀？
Baa
呢度附近有冇寶可夢中心？
我諗唯有畀佢好好噉喺度休息下啦我
相信只要退咗燒佢應該就會冇事㗎喇
蛋疼
根據傳説
未知圖騰似乎有接觸生物內心嘅能力㗎
內心？
係啊，之前同小霞相撞嗰陣
好有可能就係發生咗心靈接觸嘅現象喇
謝巴照
好想做返啲嘢幫下佢噉送
佢返去同伴嘅身邊啦
不過，呢件事就好難做到喇，點解啊？
冇人知道未知圖騰嘅棲息地區喺邊
仲有傳聞話佢哋係住喺二次元㗎
二次元？
噉我哋要點樣去啊？
彤彤
未知圖騰，你醒咗嗱？
未知圖騰，我哋幾個一定會諗辦法
令你成功返到去同伴嘅身邊㗎
唔理係二次元定係邊一度，我哋都會去
別㗎
咁輕易就應承人哋喇
唔會有事㗎，就包喺我身上啦，放心啦
彤彤
睇嚟佢仲未完全好返啊
好好噉休息下啦
尤基拉希好關心佢噉喎，冇錯啊
或者佢喺未知圖騰身上
睇到同自己相似嘅地方啊，係啊
一定係噉樣啊
發現到嗰班細路喇
喂，嗰度有個好奇怪嘅嘢
係未知圖騰嘅木偶，未知圖騰？
畀佢哋幾個就太嘥喇
佢係超級罕有嘅寶可夢
超級罕有噉即係話…
佢係非常珍貴嘅寶可夢
應該係寶物嚟啦，係啊…
要畀貓禁閉啊，噉就一定要捉住佢啦
呱，圓滾啲
呱唧
有咩事啊？
尤基拉絲
未知圖騰
佢睇起嚟好精神啊
睇嚟佢已經好返晒喇
叮噹…
你做得好好啊，有機拉絲
我哋一齊畀心機照顧佢
小霞佢仲未習慣㗎
對唔住啊，我冇懷疑
痛痛
今次輪到未知圖騰擔心有機拉絲喇
佢哋咁快就打成一片喇啝，早晨啊
白銀山
再嘅雀仔先會有蟲食啊
但係副作用係好麻煩，你哋振作啲啦
嘩，你哋咁早𠸏？
乜咁辛苦啊？
呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋兩個係秘密四成嘅奸角
冇錯
小次郎，我哋嘅火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係各判本型嘅黑暗日子
冇錯喇
果然…
冇錯喇，就係噉，今次嘅主要目標係…
未知圖騰，要收復你啊
美咁，冇錯喇，有基拉斯
我哋講好咗要送佢返去同伴身邊㗎
所以我哋要保護未知圖騰啊，小心啊
唔好做啲冇意義嘅反抗啊
就算用萬力都要將你搶到手
冇咁容易啊，有基拉斯，用國青力殺啦
出嚟喇
好咁驚啊
圓光丸
好驚啊
好討厭嘅感覺啊
光二
皮卡丘、尤基拉絲
咁多位去咗邊度啊？
小智、小剛、小霞
而家全部佢哋唔喺度啊，巴高比都係啊
呢一度到底係…
睇嚟我哋好似係嚟咗二次元啊
二次元？
呢一度呀？
畀果然翁打中嘅嗰一瞬間
美咲頭疼嘅身體喺度發緊光
可能係佢嘅防禦本能
將我哋咁多個帶咗入嚟二次元呢度啊
係噉，呢度就係美咲頭疼嘅世界嚟呀？
同我之前見到嘅有啲唔一樣啊
咩事啊？
小智，嗰度啊
嗰一隻唔通就係…
唔會啩，點會噉㗎？
皮卡丘
點解會變到咁大隻㗎？
我哋果然係嚟咗異次元啊
停緊，唔好行前面啊
好彩冇事咋，剩返尤基拉絲喇
唔通連尤基拉絲都變大隻咗？
尤基拉絲
尤基拉絲…
佢到底去咗邊度啊？
奇啦，呢首歌係…
係電擊獸隊嘅打氣歌
電擊獸之後係…
呢啲係電擊怪嘅頭？
哎吔，啲火焰唔熱㗎喎，又係喎
寶寶
嗰隻係鴨嘴寶寶，寶寶
呢啲係大石貝？
而且呢啲仲係呆呆王頭頂嘅大石貝嚟㗎
唔止有電擊獸隊嘅應援歌
仲有電擊怪、鴨嘴寶寶同呆呆王啊
佢哋全部都係我哋最近遇到嘅寶可夢嚟㗎
如果未知圖騰可以反映到人心嘅話
噉呢啲咪即係我哋旅行嘅回憶嚟囖？
睇嚟唔係普通嘅二次元啊
呢度咪係最初嗰度嚟𠸏？
我哋又試返返嚟呀？
唔該
呢隻係咩蛋嚟㗎？
奇喇，有咩事啊，小智？
係我啊，我喺入面啊，吓？
呢一邊都有啊，係我嚟㗎
我都喺度啊，不過係黑白㗎
我嘅係彩色㗎喎
點解𠸏？
係噉嘅話…
停咗啊？
呢啲係尤基拉斯眼中嘅我哋啊
噉係咩意思啊？
即係話呢度係尤基拉斯嘅內心啊
尤基拉斯嘅內心？
冇錯
電擊怪同電擊獸之歌
鴨嘴寶寶嘅火焰，呆呆王同大舌貝
仲有係尤基拉斯見到嘅我哋
呢個世界係由尤基拉斯嘅記憶造成㗎
噉嘅話，我哋幾個
並唔係去咗未知圖騰嘅世界
而係入咗尼歐基拉斯嘅內心世界喇喎
係啊
所以佢先會唔喺度
仲有未知圖騰，未知圖騰？
未知圖騰發光嗰陣
未知圖騰同有基拉斯嘅內心接觸
我諗呢度就係嗰陣時製造出嚟嘅空間嚟喇
如果話呢度真係有基拉斯嘅內心嘅話
係噉呢個又係咩呢？
小茜
唧唧
太好喇
終於都回復原狀喇，唧唧
比卡超，冇事吖嘛？
比卡
係咩嚟㗎？
有把聲啊
我都一樣聽得到啊
好驚噉樣喎，究竟係咩聲嚟㗎？
呢隻寶可夢係邊隻？
未知圖騰
係咩嚟㗎？
好驚啊…
有把聲啊
我都一樣聽得到啊
佢好驚噉樣喎，究竟係咩聲嚟㗎？
呢一班人係咩人嚟㗎？
呢一度係尤基拉斯嘅內心世界
頭先嘅係
尤基拉斯嘅蛋畀人偷走嘅情況
就係佢哋偷走尤基拉斯嘅蛋㗎喇
嗰隻係…
媽媽啊…係媽媽？
媽媽啊…
媽媽啊
係班基拉斯啊，佢就係尤基拉斯嘅媽媽
好過份啊，竟然噉樣做，停手啊
受咗傷啊，係嗰一班人做㗎
媽媽…
由基拉斯佢
之所以一直以嚟都唔可以對人類打開心扉
係因為佢同媽媽係噉樣畀人類拆散嘅
嗰度…
尤基拉斯
比卡
點會噉㗎？
尤基拉斯
咩話？
我估計，嗰一個就係
混咗喺悲傷回憶之中嘅尤基拉斯嚟啊
呢一度係頭先嘅黑市裏面
嗰一枝刺就係
代表尤基拉斯傷心難過嘅回憶
而我哋而家就喺佢嘅入面
尤基拉斯佢對外面嘅世界感到恐懼
佢亦都好抗拒人類
噉都難怪𠸏
因為佢經歷過嗰啲咁可怕嘅事
尤基拉斯啊
尤基拉絲
尤基拉絲…
尤基拉絲佢…
尤基拉是佢…
係好想出去外面嘅世界
佢好想出去㗎
尤基拉是
我一定會幫你離開呢一度㗎，皮卡雀
皮卡雀，要上馬幅度啦
皮卡雀
我哋上啦
遊擊雷射
好驚啊
尤基拉西，嘩，好凍啊
尤基拉西…
尤基拉西啊
喺你嘅心入面
同我哋一齊旅行嘅快樂回憶
唔係都有好多㗎咩？
之後仲會有更多有趣嘅事情㗎
人類入面都有好多好人喺度㗎
你要識多啲人類先得㗎
尤基拉西
尤爾拉絲，我而家就嚟救你出去
出咗嚟嗱？
消失咗啊
唧
疼…
尤基拉絲
你仲有我哋幾個喺你身邊呀？
係啊，你仲有我哋喺度𠺢嘛
佢又全身僵硬嗱？
冇姜硬到啊，佢感受到我哋嘅心意啊
未知禰陀騰，今次多多有你幫手咋
我哋先至可以明白有機拉絲，多謝你啊
嗰…嗰啲係…
一定係佢嘅同伴嚟接佢啊
走咗喇，係啊
佢已經返咗去自己嘅世界喇
而家，希望可以再遇到佢啦，尤基拉斯
喺神秘寶可夢未
知圖騰創造嘅心靈世界入便
小智幾個接觸到尤基拉斯嘅內心
好喇，尤基拉斯嘅故鄉好快就會到㗎喇
學騎馬，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎馬，像星半多
不要鬧手牽手，一齊唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅之黑克龍
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、娜芭嘎
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣部，勇基拉閃電鳥
鑽甲犀獸嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨甜蟹，八變怪
皮皮多變獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠
裂掌，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你開拍
夢幻
係白銀山嘅寶可夢保護區
尤基拉斯終於同佢媽媽班基拉斯重逢喇
不過估唔到班基拉斯竟然畀
可惡嘅盜獵集團捉走咗
雖然我哋搏晒命噉想救返佢啊
但係對手真係好難應付
唔使擔心㗎，尤基拉斯
我一定會竭盡全力
將你媽媽平安無事救出嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「班基拉斯同尤基拉斯」
大家都一齊收復寶可夢啦